Repository: karlspace/Notifuse
Catalog: console/src/i18n/locales/*.po
Languages: ja

source: Create Broadcast
ja: ブロードキャストを作成

source: Create First Theme
ja: 最初のテーマを作成

source: Create List
ja: リストを作成

source: Create New {0} Template
ja: 新規{0}テンプレートを作成

source: Create New Category
ja: 新規カテゴリを作成

source: Create new folder
ja: 新規フォルダを作成

source: Create New List
ja: 新規リストを作成

source: Create New Post
ja: 新規投稿を作成

source: Create New Template
ja: 新規テンプレートを作成

source: Create New Theme
ja: 新規テーマを作成

source: Create New Theme - {0}
ja: 新規テーマを作成 - {0}

source: Create Notification
ja: 通知を作成

source: Create Template
ja: テンプレートを作成

source: Create this in Azure Portal > App registrations > Your App > Certificates & secrets
ja: Azure Portal > アプリの登録 > アプリ > 証明書とシークレット で作成

source: Create urgency or curiosity
ja: 緊急性や好奇心を喚起

source: Create Webhook
ja: Webhookを作成

source: Create Workspace
ja: ワークスペースを作成

source: Create your first automation
ja: 最初のオートメーションを作成

source: Create your first blog post to get started
ja: 最初のブログ投稿を作成して始めましょう

source: Create your first broadcast to get started
ja: 最初のブロードキャストを作成して始めましょう

source: Create Your First Category
ja: 最初のカテゴリを作成

source: Create your first list to get started
ja: 最初のリストを作成して始めましょう

source: Create your first notification to get started
ja: 最初の通知を作成して始めましょう

source: Create Your First Post
ja: 最初の投稿を作成

source: Create your first template to get started
ja: 最初のテンプレートを作成して始めましょう

source: created
ja: 作成済み

source: Created
ja: 作成日

source: Created At
ja: 作成日時

source: Created new version v{0}
ja: 新しいバージョン v{0} を作成しました

source: CSS Class
ja: CSSクラス

source: CSS Content
ja: CSSコンテンツ

source: CSS File URL
ja: CSSファイルURL

source: CSS Style Editor
ja: CSSスタイルエディタ

source: CSV must have at least a header row and one data row
ja: CSVにはヘッダー行と少なくとも1つのデータ行が必要です

source: Current Segment Tree JSON
ja: 現在のセグメントツリーJSON

source: Custom
ja: カスタム

source: Custom (%)
ja: カスタム（%）

source: Custom (px)
ja: カスタム（px）

source: Custom CSS class for styling
ja: スタイリング用カスタムCSSクラス

source: Custom Date 1
ja: カスタム日付1

source: Custom Date 2
ja: カスタム日付2

source: Custom Date 3
ja: カスタム日付3

source: Custom Date 4
ja: カスタム日付4

source: Custom Date 5
ja: カスタム日付5

source: Custom Date Fields
ja: カスタム日付フィールド

source: Custom Datetime Fields
ja: カスタム日時フィールド

source: Custom domain for email links (unsubscribe, tracking, notification center). By default, the config API endpoint is used. Leave empty to use the default.
ja: メールリンク用カスタムドメイン（配信停止、トラッキング、通知センター）。デフォルトではAPI設定のエンドポイントが使用されます。デフォルトを使用する場合は空欄にしてください。

source: Custom Endpoint URL
ja: カスタムエンドポイントURL

source: Custom Event
ja: カスタムイベント

source: Custom Event Filters (optional)
ja: カスタムイベントフィルター（任意）

source: Custom Event: {0}
ja: カスタムイベント: {0}

source: Custom field label removed successfully
ja: カスタムフィールドラベルを削除しました

source: Custom field label saved successfully
ja: カスタムフィールドラベルを保存しました

source: Custom Fields
ja: カスタムフィールド

source: Custom Icon URL
ja: カスタムアイコンURL

source: Custom JSON {num}
ja: カスタムJSON {num}

source: Custom JSON 1
ja: カスタムJSON 1

source: Custom JSON 2
ja: カスタムJSON 2

source: Custom JSON 3
ja: カスタムJSON 3

source: Custom JSON 4
ja: カスタムJSON 4

source: Custom JSON 5
ja: カスタムJSON 5

source: Custom JSON Fields
ja: カスタムJSONフィールド

source: Custom Label
ja: カスタムラベル

source: Custom Number 1
ja: カスタム数値1

source: Custom Number 2
ja: カスタム数値2

source: Custom Number 3
ja: カスタム数値3

source: Custom Number 4
ja: カスタム数値4

source: Custom Number 5
ja: カスタム数値5

source: Custom Number Fields
ja: カスタム数値フィールド

source: Custom sender (marketing email provider)
ja: カスタム送信者（マーケティングメールプロバイダ）

source: Custom sender (transactional email provider)
ja: カスタム送信者（トランザクションメールプロバイダ）

source: Custom sender name (optional)
ja: カスタム送信者名（任意）

source: Custom String 1
ja: カスタム文字列1

source: Custom String 2
ja: カスタム文字列2

source: Custom String 3
ja: カスタム文字列3

source: Custom String 4
ja: カスタム文字列4

source: Custom String 5
ja: カスタム文字列5

source: Custom String Fields
ja: カスタム文字列フィールド

source: Danger Zone
ja: 危険な操作

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Dashed
ja: 破線

source: Date
ja: 日付

source: days
ja: 日

source: Days
ja: 日

source: Debug Segment Builder
ja: セグメントビルダーデバッグ

source: Decline
ja: 辞退

source: Decoration
ja: 装飾

source: Deduplication:
ja: 重複排除:

source: default
ja: デフォルト

source: Default
ja: デフォルト

source: Default (API endpoint)
ja: デフォルト（APIエンドポイント）

source: Default Attributes
ja: デフォルト属性

source: Default sender
ja: デフォルト送信者

source: Default theme created and published
ja: デフォルトテーマを作成・公開しました

source: Defaults to meta description
ja: デフォルトはメタ説明文

source: Defaults to meta title
ja: デフォルトはメタタイトル

source: Define UTM parameters for links in your email for better campaign tracking.
ja: キャンペーントラッキングのためにメール内リンクのUTMパラメータを設定します。

source: Delay
ja: 遅延

source: Delete
ja: 削除

source: DELETE
ja: 削除

source: Delete {0} selected item(s)?
ja: {0}件の選択アイテムを削除しますか？

source: Delete Automation
ja: オートメーションを削除

source: Delete automation?
ja: オートメーションを削除しますか？

source: Delete block
ja: ブロックを削除

source: Delete Block
ja: ブロックを削除

source: Delete Broadcast
ja: ブロードキャストを削除

source: Delete Category
ja: カテゴリを削除

source: Delete Contact
ja: コンタクトを削除

source: Delete contacts
ja: コンタクトを削除

source: Delete edge
ja: エッジを削除

source: Delete file (Read-only mode)
ja: ファイルを削除（読み取り専用モード）

source: Delete folder
ja: フォルダを削除

source: Delete folder (Read-only mode)
ja: フォルダを削除（読み取り専用モード）

source: Delete invitation
ja: 招待を削除

source: Delete List
ja: リストを削除

source: Delete node
ja: ノードを削除

source: Delete Post
ja: 投稿を削除

source: Delete segment
ja: セグメントを削除

source: Delete Template
ja: テンプレートを削除

source: Delete template?
ja: テンプレートを削除しますか？

source: Delete the notification?
ja: 通知を削除しますか？

source: Delete this integration?
ja: この連携を削除しますか？

source: Delete this sender?
ja: この送信者を削除しますか？

source: Delete this webhook?
ja: このWebhookを削除しますか？

source: Delete Workspace
ja: ワークスペースを削除

source: deleted
ja: 削除済み

source: Deleted
ja: 削除済み

source: Deleted {deletedCount} item(s)
ja: {deletedCount}件のアイテムを削除しました

source: Deleted {deletedCount}, failed {failedCount}
ja: {deletedCount}件を削除、{failedCount}件が失敗

source: delivered
ja: 配信済み

source: Delivered
ja: 配信済み

source: Delivery ID:
ja: 配信ID:

source: Describe this image...
ja: この画像を説明...

source: Description
ja: 説明

source: Description when shared on social media (og:description)
ja: SNSで共有時の説明文（og:description）

source: Desktop view (100%)
ja: デスクトップ表示（100%）

source: Detect from website URL
ja: WebサイトURLから検出

source: Diagnostic:
ja: 診断:

source: Disable Blog
ja: ブログを無効化

source: Disable Blog?
ja: ブログを無効化しますか？

source: Disable this webhook?
ja: このWebhookを無効化しますか？

source: Disable webhook
ja: Webhookを無効化

source: Disabled
ja: 無効

source: Disabling the blog will remove all SEO settings and make your blog inaccessible to visitors. This action will affect your blog's visibility and search engine rankings.
ja: ブログを無効化するとすべてのSEO設定が削除され、訪問者がブログにアクセスできなくなります。この操作はブログの可視性と検索エンジンランキングに影響します。

source: Discard Draft
ja: 下書きを破棄

source: Display video player controls
ja: 動画プレーヤーコントロールを表示

source: Distribute evenly
ja: 均等に分配

source: Divider Attributes
ja: 区切り線属性

source: Divider Width
ja: 区切り線の幅

source: DNS Record Required:
ja: DNS レコードが必要:

source: DNS verification prevents domain squatting
ja: DNS検証によりドメインスクワッティングを防止

source: Do you really want to remove this branch?
ja: この分岐を削除してもよろしいですか？

source: Do you really want to remove this condition?
ja: この条件を削除してもよろしいですか？

source: Do you really want to remove this filter?
ja: このフィルターを削除してもよろしいですか？

source: Do you want to delete the
ja: 削除しますか？

source: Do you want to permanently delete this file from your storage?
ja: このファイルをストレージから完全に削除しますか？

source: Do you want to send "{0}" immediately or schedule it for later?
ja: 「{0}」をすぐに送信しますか、それとも後でスケジュールしますか？

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Domain
ja: ドメイン

source: Domain for the SMTP relay server (e.g., smtp.yourcompany.com)
ja: SMTPリレーサーバーのドメイン（例: smtp.yourcompany.com）

source: Don't index and don't follow links
ja: インデックスせず、リンクもフォローしない

source: Don't index, but follow links
ja: インデックスしないが、リンクはフォローする

source: Dotted
ja: 点線

source: Double
ja: 二重線

source: Double Opt-in
ja: ダブルオプトイン

source: Double Opt-in Template
ja: ダブルオプトインテンプレート

source: Download file
ja: ファイルをダウンロード

source: Downloaded {0} file(s)
ja: {0}件のファイルをダウンロードしました

source: Draft
ja: 下書き

source: Draft restored from local storage
ja: ローカルストレージから下書きを復元しました

source: Drafts
ja: 下書き

source: Drag to move this block in the tree
ja: ドラッグしてツリー内でこのブロックを移動

source: Drop files here to upload
ja: ここにファイルをドロップしてアップロード

source: e.g. cta_button
ja: 例: cta_button

source: e.g. email
ja: 例: email

source: e.g. notifuse
ja: 例: notifuse

source: E.g. Password Reset Email
ja: 例: パスワードリセットメール

source: E.g. password_reset
ja: 例: password_reset

source: E.g. Weekly Newsletter - May 2023
ja: 例: ウィークリーニュースレター - 2023年5月

source: e.g. welcome_series
ja: 例: welcome_series

source: e.g., Active users only
ja: 例: アクティブユーザーのみ

source: e.g., Company Name, Industry, etc.
ja: 例: 会社名、業種など

source: e.g., My Anthropic Integration
ja: 例: My Anthropic連携

source: e.g., My Firecrawl Integration
ja: 例: My Firecrawl連携

source: e.g., My Supabase Integration
ja: 例: My Supabase連携

source: e.g., Product Updates
ja: 例: 製品アップデート

source: e.g., purchase
ja: 例: purchase

source: e.g., Raleway, Open Sans
ja: 例: Raleway、Open Sans

source: Each contact enters the automation only once
ja: 各コンタクトはオートメーションに一度だけ入ります

source: edit
ja: 編集

source: Edit
ja: 編集

source: Edit alt text
ja: 代替テキストを編集

source: Edit Author
ja: 著者を編集

source: Edit Automation
ja: オートメーションを編集

source: Edit broadcast
ja: ブロードキャストを編集

source: Edit Broadcast
ja: ブロードキャストを編集

source: Edit Category
ja: カテゴリを編集

source: Edit Content
ja: コンテンツを編集

source: Edit CSS
ja: CSSを編集

source: Edit Custom Field Label
ja: カスタムフィールドラベルを編集

source: Edit email template
ja: メールテンプレートを編集

source: Edit Font Import
ja: フォントインポートを編集

source: Edit HTML Content
ja: HTMLコンテンツを編集

source: Edit List
ja: リストを編集

source: Edit notification
ja: 通知を編集

source: Edit Notification
ja: 通知を編集

source: Edit permissions
ja: 権限を編集

source: Edit Permissions for {0}
ja: {0}の権限を編集

source: Edit Post
ja: 投稿を編集

source: Edit segment
ja: セグメントを編集

source: Edit Sender
ja: 送信者を編集

source: Edit Template
ja: テンプレートを編集

source: Edit Test Data
ja: テストデータを編集

source: Edit Test Data (JSON)
ja: テストデータを編集（JSON）

source: Edit theme
ja: テーマを編集

source: Edit Theme v{0}
ja: テーマ v{0} を編集

source: Edit value
ja: 値を編集

source: Edit Webhook
ja: Webhookを編集

source: Editable markup
ja: 編集可能なマークアップ

source: Elapsed
ja: 経過時間

source: Element Padding
ja: 要素パディング

source: email
ja: メール

source: Email
ja: メール

source: Email (Required)
ja: メール（必須）

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: Email address is required for OAuth2
ja: OAuth2にはメールアドレスが必要です

source: Email Attributes
ja: メール属性

source: Email Body Payload
ja: メール本文ペイロード

source: Email bounced
ja: メールがバウンス

source: Email field mapping is required
ja: メールフィールドのマッピングが必要です

source: Email Integration
ja: メール連携

source: Email is required
ja: メールは必須です

source: Email mapping from previous session is invalid for this CSV. Please map fields manually.
ja: 前回セッションのメールマッピングはこのCSVに対して無効です。手動でフィールドをマッピングしてください。

source: Email mapping is missing or invalid
ja: メールマッピングが見つからないか無効です

source: Email mapping required
ja: メールマッピングが必要です

source: Email Metrics
ja: メール指標

source: Email Only
ja: メールのみ

source: Email Opens and Clicks Tracking
ja: メール開封・クリックトラッキング

source: Email Options:
ja: メールオプション:

source: Email Preview
ja: メールプレビュー

source: Email Provider Configuration Needed
ja: メールプロバイダの設定が必要です

source: Email Provider Required
ja: メールプロバイダが必要です

source: Email subject
ja: メール件名

source: Email Subject
ja: メール件名

source: Email Template
ja: メールテンプレート

source: Email Title Settings
ja: メールタイトル設定

source: Email widths above 650px may not display correctly in some email clients
ja: 650pxを超える幅のメールは一部のメールクライアントで正しく表示されない場合があります

source: Email:
ja: メール:

source: emails per day
ja: メール/日

source: emails per hour
ja: メール/時間

source: Emoji Suggestions
ja: 絵文字候補

source: Empty column. Add text, button, or image content.
ja: 空のカラムです。テキスト、ボタン、または画像を追加してください。

source: Enable A/B Testing
ja: A/Bテストを有効化

source: Enable Anonymous Telemetry
ja: 匿名テレメトリを有効化

source: Enable Blog
ja: ブログを有効化

source: Enable closed captions by default
ja: デフォルトで字幕を有効化

source: Enable SMTP Relay Server
ja: SMTPリレーサーバーを有効化

source: Enable the blog feature to publish articles and content on your custom domain homepage. Your blog will be accessible at
ja: ブログ機能を有効にして、カスタムドメインのホームページに記事とコンテンツを公開します。ブログは以下でアクセス可能になります

source: Enable TLS encryption for SMTP connection
ja: SMTP接続のTLS暗号化を有効化

source: Enable webhook
ja: Webhookを有効化

source: Enabled
ja: 有効

source: ended
ja: 終了

source: Endpoint URL
ja: エンドポイントURL

source: Enrolled
ja: 登録済み

source: Enter {0}
ja: {0}を入力

source: Enter a name for this block
ja: このブロックの名前を入力

source: Enter a name for this integration
ja: この連携の名前を入力

source: Enter a name for your workspace
ja: ワークスペース名を入力

source: Enter a unique alphanumeric ID
ja: 一意の英数字IDを入力

source: Enter an email address to receive a test email:
ja: テストメールを受け取るメールアドレスを入力:

source: Enter author name
ja: 著者名を入力

source: Enter automation name
ja: オートメーション名を入力

source: Enter avatar URL (optional)
ja: アバターURLを入力（任意）

source: Enter background image URL
ja: 背景画像URLを入力

source: Enter BCC email addresses
ja: BCCメールアドレスを入力

source: Enter broadcast ID to confirm
ja: 確認のためブロードキャストIDを入力

source: Enter button link URL or {{ url }}
ja: ボタンリンクURLまたは{{ url }}を入力

source: Enter button text...
ja: ボタンテキストを入力...

source: Enter CC email addresses
ja: CCメールアドレスを入力

source: Enter CSS class name
ja: CSSクラス名を入力

source: Enter custom HTML code. When placed in mj-head, use for CSS styles, meta tags, or head elements. When placed in mj-body, use for body-level HTML structures, tracking pixels, or template logic.
ja: カスタムHTMLコードを入力。mj-headに配置する場合はCSSスタイル、メタタグ、head要素に使用。mj-bodyに配置する場合はbodyレベルのHTML構造、トラッキングピクセル、テンプレートロジックに使用。

source: Enter duration
ja: 期間を入力

source: Enter email address
ja: メールアドレスを入力

source: Enter email title...
ja: メールタイトルを入力...

source: Enter event names to filter
ja: フィルターするイベント名を入力

source: Enter file URL or use file manager
ja: ファイルURLを入力またはファイルマネージャーを使用

source: Enter height
ja: 高さを入力

source: Enter icon URL or select image
ja: アイコンURLを入力または画像を選択

source: Enter image URL
ja: 画像URLを入力

source: Enter image URL or select from storage
ja: 画像URLを入力またはストレージから選択

source: Enter JSON...
ja: JSONを入力...

source: Enter link URL or {{ url }}
ja: リンクURLまたは{{ url }}を入力

source: Enter list description
ja: リストの説明を入力

source: Enter list ID to confirm
ja: 確認のためリストIDを入力

source: Enter list name
ja: リスト名を入力

source: Enter logo URL or select image
ja: ロゴURLを入力または画像を選択

source: Enter number...
ja: 数値を入力...

source: Enter preview text that appears in email clients...
ja: メールクライアントに表示されるプレビューテキストを入力...

source: Enter Reply-To email address
ja: 返信先メールアドレスを入力

source: Enter spacing
ja: 間隔を入力

source: Enter the 6-digit code sent to {email}
ja: {email}に送信された6桁のコードを入力

source: Enter the name of the custom event (e.g., 'purchase', 'signup')
ja: カスタムイベント名を入力（例: 'purchase'、'signup'）

source: Enter value
ja: 値を入力

source: Enter width
ja: 幅を入力

source: Enter workspace ID
ja: ワークスペースIDを入力

source: Enter workspace name
ja: ワークスペース名を入力

source: Entity ID:
ja: エンティティID:

source: Error
ja: エラー

source: Error loading automations
ja: オートメーションの読み込みエラー

source: Error loading data
ja: データの読み込みエラー

source: Error loading preview
ja: プレビューの読み込みエラー

source: Error loading template: Invalid template data
ja: テンプレートの読み込みエラー: 無効なテンプレートデータ

source: Error parsing CSV: {0}
ja: CSVの解析エラー: {0}

source: Error:
ja: エラー:

source: Error: {0}
ja: エラー: {0}

source: Error: {errorMessage}
ja: エラー: {errorMessage}

source: Errors ({0} of {1} shown)
ja: エラー（{1}件中{0}件を表示）

source: Event
ja: イベント

source: Event Name
ja: イベント名

source: Event Names
ja: イベント名

source: Event Type
ja: イベントタイプ

source: Event Types
ja: イベントタイプ

source: Events
ja: イベント

source: Every time
ja: 毎回

source: exactly
ja: 正確に

source: Excerpt
ja: 抜粋

source: Exclude Unsubscribed
ja: 配信停止者を除外

source: Exclude unsubscribed recipients
ja: 配信停止した受信者を除外

source: exited
ja: 終了

source: Exited
ja: 終了

source: Expand
ja: 展開

source: Expires:
ja: 有効期限:

source: Export
ja: エクスポート

source: Export Contacts to CSV
ja: コンタクトをCSVにエクスポート

source: Exporting all contacts
ja: すべてのコンタクトをエクスポート中

source: External ID
ja: 外部ID

source: failed
ja: 失敗

source: Failed
ja: 失敗

source: Failed to accept invitation
ja: 招待の承諾に失敗しました

source: Failed to activate automation
ja: オートメーションの有効化に失敗しました

source: Failed to add to list: {error}
ja: リストへの追加に失敗しました: {error}

source: Failed to cancel broadcast
ja: ブロードキャストのキャンセルに失敗しました

source: Failed to clear field
ja: フィールドのクリアに失敗しました

source: Failed to compile template preview.
ja: テンプレートプレビューのコンパイルに失敗しました。

source: Failed to complete setup
ja: セットアップの完了に失敗しました

source: Failed to copy to clipboard
ja: クリップボードへのコピーに失敗しました

source: Failed to create API key
ja: APIキーの作成に失敗しました

source: Failed to create automation: {0}
ja: オートメーションの作成に失敗しました: {0}

source: Failed to create broadcast: {0}
ja: ブロードキャストの作成に失敗しました: {0}

source: Failed to create category: {0}
ja: カテゴリの作成に失敗しました: {0}

source: Failed to create folder:
ja: フォルダの作成に失敗しました:

source: Failed to create list: {error}
ja: リストの作成に失敗しました: {error}

source: Failed to create notification: {0}
ja: 通知の作成に失敗しました: {0}

source: Failed to create post: {0}
ja: 投稿の作成に失敗しました: {0}

source: Failed to create segment
ja: セグメントの作成に失敗しました

source: Failed to create template: {0}
ja: テンプレートの作成に失敗しました: {0}

source: Failed to create workspace
ja: ワークスペースの作成に失敗しました

source: Failed to delete automation
ja: オートメーションの削除に失敗しました

source: Failed to delete broadcast
ja: ブロードキャストの削除に失敗しました

source: Failed to delete category
ja: カテゴリの削除に失敗しました

source: Failed to delete contact
ja: コンタクトの削除に失敗しました

source: Failed to delete file:
ja: ファイルの削除に失敗しました:

source: Failed to delete integration
ja: 連携の削除に失敗しました

source: Failed to delete invitation
ja: 招待の削除に失敗しました

source: Failed to delete list
ja: リストの削除に失敗しました

source: Failed to delete notification
ja: 通知の削除に失敗しました

source: Failed to delete post
ja: 投稿の削除に失敗しました

source: Failed to delete segment
ja: セグメントの削除に失敗しました

source: Failed to delete template: {errorMsg}
ja: テンプレートの削除に失敗しました: {errorMsg}

source: Failed to delete webhook subscription
ja: Webhookサブスクリプションの削除に失敗しました

source: Failed to delete workspace
ja: ワークスペースの削除に失敗しました

source: Failed to detect icon: {0}
ja: アイコンの検出に失敗しました: {0}

source: Failed to download file
ja: ファイルのダウンロードに失敗しました

source: Failed to download files
ja: ファイルのダウンロードに失敗しました

source: Failed to export HTML
ja: HTMLのエクスポートに失敗しました

source: Failed to export JSON
ja: JSONのエクスポートに失敗しました

source: Failed to export MJML
ja: MJMLのエクスポートに失敗しました

source: Failed to fetch email metrics
ja: メール指標の取得に失敗しました

source: Failed to fetch failed messages data
ja: 失敗したメッセージデータの取得に失敗しました

source: Failed to fetch new contacts data
ja: 新規コンタクトデータの取得に失敗しました

source: Failed to fetch objects:
ja: オブジェクトの取得に失敗しました:

source: Failed to fetch setup status
ja: セットアップ状態の取得に失敗しました

source: Failed to fetch workspace members
ja: ワークスペースメンバーの取得に失敗しました

source: Failed to import MJML template. Please check the MJML syntax.
ja: MJMLテンプレートのインポートに失敗しました。MJML構文を確認してください。

source: Failed to import template. Please check the file format.
ja: テンプレートのインポートに失敗しました。ファイル形式を確認してください。

source: Failed to invite member
ja: メンバーの招待に失敗しました

source: Failed to load contact lists
ja: コンタクトリストの読み込みに失敗しました

source: Failed to load webhook subscriptions
ja: Webhookサブスクリプションの読み込みに失敗しました

source: Failed to pause automation
ja: オートメーションの一時停止に失敗しました

source: Failed to pause broadcast
ja: ブロードキャストの一時停止に失敗しました

source: Failed to preview segment
ja: セグメントのプレビューに失敗しました

source: Failed to process all {0} contacts
ja: 全{0}件のコンタクト処理に失敗しました

source: Failed to process file {0}
ja: ファイル{0}の処理に失敗しました

source: Failed to publish post
ja: 投稿の公開に失敗しました

source: Failed to publish theme
ja: テーマの公開に失敗しました

source: Failed to read the file
ja: ファイルの読み込みに失敗しました

source: Failed to rebuild segment
ja: セグメントの再構築に失敗しました

source: Failed to regenerate webhook secret
ja: Webhookシークレットの再生成に失敗しました

source: Failed to register webhooks
ja: Webhookの登録に失敗しました

source: Failed to remove custom field label
ja: カスタムフィールドラベルの削除に失敗しました

source: Failed to remove member
ja: メンバーの削除に失敗しました

source: Failed to render preview
ja: プレビューのレンダリングに失敗しました

source: Failed to resend invitation
ja: 招待の再送信に失敗しました

source: Failed to resend magic code
ja: マジックコードの再送信に失敗しました

source: Failed to resume broadcast
ja: ブロードキャストの再開に失敗しました

source: Failed to save contact
ja: コンタクトの保存に失敗しました

source: Failed to save contact. Please try again.
ja: コンタクトの保存に失敗しました。再度お試しください。

source: Failed to save field
ja: フィールドの保存に失敗しました

source: Failed to save Firecrawl integration
ja: Firecrawl連携の保存に失敗しました

source: Failed to save integration
ja: 連携の保存に失敗しました

source: Failed to save LLM integration
ja: LLM連携の保存に失敗しました

source: Failed to save Supabase integration
ja: Supabase連携の保存に失敗しました

source: Failed to save template block
ja: テンプレートブロックの保存に失敗しました

source: Failed to save theme
ja: テーマの保存に失敗しました

source: Failed to save webhook subscription
ja: Webhookサブスクリプションの保存に失敗しました

source: Failed to schedule broadcast
ja: ブロードキャストのスケジュールに失敗しました

source: Failed to select winner
ja: 勝者の選択に失敗しました

source: Failed to send broadcast
ja: ブロードキャストの送信に失敗しました

source: Failed to send magic code
ja: マジックコードの送信に失敗しました

source: Failed to send test email: {0}
ja: テストメールの送信に失敗しました: {0}

source: Failed to send test webhook
ja: テストWebhookの送信に失敗しました

source: Failed to set default provider
ja: デフォルトプロバイダの設定に失敗しました

source: Failed to test email provider
ja: メールプロバイダのテストに失敗しました

source: Failed to test SMTP connection
ja: SMTP接続のテストに失敗しました

source: Failed to toggle webhook subscription
ja: Webhookサブスクリプションの切り替えに失敗しました

source: Failed to unpublish post
ja: 投稿の非公開に失敗しました

source: Failed to update automation: {0}
ja: オートメーションの更新に失敗しました: {0}

source: Failed to update blog settings
ja: ブログ設定の更新に失敗しました

source: Failed to update broadcast: {0}
ja: ブロードキャストの更新に失敗しました: {0}

source: Failed to update category: {0}
ja: カテゴリの更新に失敗しました: {0}

source: Failed to update custom field label
ja: カスタムフィールドラベルの更新に失敗しました

source: Failed to update field
ja: フィールドの更新に失敗しました

source: Failed to update file manager settings
ja: ファイルマネージャー設定の更新に失敗しました

source: Failed to update list: {error}
ja: リストの更新に失敗しました: {error}

source: Failed to update notification: {0}
ja: 通知の更新に失敗しました: {0}

source: Failed to update permissions
ja: 権限の更新に失敗しました

source: Failed to update post: {0}
ja: 投稿の更新に失敗しました: {0}

source: Failed to update segment
ja: セグメントの更新に失敗しました

source: Failed to update status: {error}
ja: ステータスの更新に失敗しました: {error}

source: Failed to update template: {0}
ja: テンプレートの更新に失敗しました: {0}

source: Failed to update workspace settings
ja: ワークスペース設定の更新に失敗しました

source: Failed to update workspace settings: {errorMessage}
ja: ワークスペース設定の更新に失敗しました: {errorMessage}

source: Failed to verify code
ja: コードの検証に失敗しました

source: Favicon for your blog. Recommended: 32x32px or 192x192px PNG
ja: ブログ用のファビコン。推奨: 32x32pxまたは192x192px PNG

source: Featured Image URL
ja: アイキャッチ画像URL

source: Feedback Type
ja: フィードバックタイプ

source: Feedback:
ja: フィードバック:

source: Fetched {0} contacts...
ja: {0}件のコンタクトを取得中...

source: Fetching: {0}
ja: 取得中: {0}

source: field is required
ja: フィールドは必須です

source: field is required.
ja: フィールドは必須です。

source: field: {0}
ja: フィールド: {0}

source: File
ja: ファイル

source: File {0} added
ja: ファイル {0} を追加しました

source: File {0} exceeds 3MB limit
ja: ファイル {0} は3MBの制限を超えています

source: File deleted successfully.
ja: ファイルを削除しました。

source: File Manager
ja: ファイルマネージャー

source: File manager error:
ja: ファイルマネージャーエラー:

source: File manager settings updated successfully
ja: ファイルマネージャー設定を更新しました

source: File storage is not configured.
ja: ファイルストレージが設定されていません。

source: File storage settings
ja: ファイルストレージ設定

source: Filter
ja: フィルター

source: Filter by {0}
ja: {0}でフィルター

source: Filter by: {0}
ja: フィルター: {0}
